Repository: big-comm/LangForge
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Compile .mo files
ja: .moファイルをコンパイルする

source: {} languages supported
ja: {} 対応言語

source: API Settings...
ja: API設定...

source: Start Translation
ja: 翻訳開始

source: About
ja: について

source: No project selected
ja: 該当プロジェクトなし

source: Drag a folder here or click to select
ja: ここにフォルダをドラッグするか、クリックして選択します。

source: Select Project
ja: プロジェクトを選択

source: Change Project
ja: チェンジ・プロジェクト

source: Translating...
ja: 翻訳...

source: Preparing...
ja: 準備...

source: Free
ja: 無料

source: Paid
ja: 有料

source: API Type
ja: APIタイプ

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Error
ja: エラー

source: Project does not use gettext
ja: プロジェクトはgettextを使用しない

source: {} strings · 29 languages
ja: {} 文字列 - 29 言語

source: Project loaded: {}
ja: プロジェクトがロードされました：{}

source: Extracting strings...
ja: 文字列の抽出...

source: Compiling...
ja: コンパイル...

source: Completed!
ja: 完成した！

source: {} languages translated
ja: {} 翻訳された言語

source: Translation complete! {} languages
ja: 翻訳完了！{} 言語

source: Translation API
ja: 翻訳API

source: Select type
ja: タイプを選択

source: Free API
ja: 無料API

source: Paid API
ja: 有料API

source: Free Tier APIs
ja: 無料API

source: Recommended: DeepL (best quality) or Groq (best value)
ja: 推奨DeepL（最高品質）またはGroq（最高価格）

source: DeepL and Groq are the best options for i18n translation
ja: DeepLとGroqは国際化翻訳に最適なオプションです。

source: DeepL Free (500k chars/month - Best quality)
ja: DeepLフリー (500k文字/月 - 最高品質)

source: Groq (14.4k req/day - Fastest)
ja: Groq (14.4k req/日 - 最速)

source: Gemini Free (1k req/day)
ja: ジェミニ・フリー（1日1kレク）

source: OpenRouter (18 free models)
ja: OpenRouter（無料18モデル）

source: Mistral Free
ja: ミストラル 無料

source: LibreTranslate (Open Source)
ja: LibreTranslate (オープンソース)

source: API Key
ja: APIキー

source: Paid API Settings
ja: 有料API設定

source: Model
ja: モデル

source: How to get API Keys
ja: APIキーの取得方法

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: ✅ Connection OK!
ja: ✅ 接続OK！

source: ❌ Connection failed
ja: 接続に失敗しました。

source: ✓ Settings saved!
ja: 設定が保存されました！

source: Available Free APIs
ja: 利用可能な無料API

source: Click the links to create your account and get your key
ja: リンクをクリックしてアカウントを作成し、キーを入手してください。

source: Recommended
ja: おすすめ

source: 500k characters/month
ja: 月間50万文字

source: Best translation quality
ja: 最高の翻訳品質

source: Create account → Free Plan → API Keys
ja: アカウント作成 → 無料プラン → APIキー

source: Fastest
ja: 最速

source: 14,400 requests/day
ja: 14,400リクエスト/日

source: LLaMA 3 - Excellent value
ja: LLaMA 3 - 優れた価値

source: Create account → API Keys → Create
ja: アカウント作成 → APIキー → 作成

source: 1,000 requests/day
ja: 1,000リクエスト/日

source: Google AI - Good quality
ja: グーグルAI - 良質

source: Google Login → Get API Key
ja: Googleログイン → APIキー取得

source: 18 free models
ja: 18の無料モデル

source: Multiple models available
ja: 複数のモデルを用意

source: Create account → Keys → Create Key
ja: アカウント作成 → キー → キー作成

source: Free tier available
ja: フリー・ティアあり

source: Quality Mistral models
ja: ミストラルの高品質モデル

source: Create account → API Keys → Generate
ja: アカウント作成 → APIキー → 生成

source: No API Key
ja: APIキーなし

source: Unlimited (self-hosted)
ja: 無制限（セルフホスト）

source: Open source - Basic quality
ja: オープンソース - 基本品質

source: Use default URL or your own server
ja: デフォルトのURLまたは独自のサーバーを使用する

source: Open
ja: オープン

source: Automatic translator for gettext projects
ja: gettextプロジェクトの自動翻訳機
